[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, I hope you're having a
corazón espero que estéis teniendo un
great day I want to remind you to
día estupendo quiero recordaros por
please stop by my
favor que os paséis por mi canal
main channel hub and oliveira because I have
principal hub y oliveira porque he
uploaded a very, very
subido un vídeo muy pero que muy
important video about road safety it is very
importante sobre seguridad vial es muy
important that you watch that video listen to me it
importante que veáis ese vídeo hacerme
is brutal and nothing more and
caso es brutal y nada cada vez se
more details are becoming known about the subject of the
conocen más datos sobre el tema de la
de luxe operation that now they call it
operación de luxe que ahora la llaman la
operation moon I do not understand why he
operación luna no entiendo el por qué él
has changed the name or maybe it is that
ha cambiado el nombre o a lo mejor es
one of the first names was invented by
que uno el primer nombre se lo inventó a
someone no I do not know okay I have no
alguien no no lo sé vale no tengo ni
idea I do not want to get into that but
idea no quiero meterme en eso pero cada
we are learning more and more details and I am more and more
vez conocemos más datos y cada vez me
amazed you have to be
quedo más alucinando tenéis que tener
very careful with the information that is being
mucho cuidado con la información que se
given in some media
está dando en algunos medios de
Francisco in Juanjo's live has
ya francisco en el directo de juanjo ha
been denying a few I do not know
estado desmintiendo unas cuantas no sé
where it is coming from I do not know if it is word of
de dónde está saliendo no sé si es del
mouth or whatever it is people are
boca a boca o lo que sea que la gente se
getting confused but if you want to
está haciendo un lío pero si queréis
be well informed please
estar bien informados por favor
compare and be very careful with what you
contrastar y mucho cuidadito con lo que
believe always take things with a grain of salt
cree coge siempre con pinzas las cosas
but there are several things that are
pero sí que hay varias cosas que están
confirmed like for example the fact
confirmada como por ejemplo el hecho de
that the policeman
que el policía
that Federico Jimenez Losantos calls
que federico jiménez losantos lo llama
an Egyptian billiards
un billar egipto
apparently with his wife used to take a
al parecer junto a su mujer se daban
walk on Telecinco but like the one
paseíto por telecinco pero como como el
that also me and the CNDH or something like
que también me y la cndh ya o algo por
that no they take their little steps
el estilo no ellos se dan sus pasitos
for 35 or more much in the bar
por 35 para más mucho en el bar de
across the street and the thing is that from what
enfrente y es que por lo que por lo que
the CB was a close friend of Gustavo
el cb era íntimo amigo de gustavo
González González well he is the son of a
gonzález gonzález pues es hijo de un
deceased civil guard as of today
guardia civil fallecido ya día de hoy
from what you are reading but this
por lo que está leyendo pero este
civil guard was a friend of this policeman
guardia civil era amigo de este policía
and they maintain the friendship so I don't know at
y mantiene la amistad entonces no sé en
what point in life and for what reasons it
qué momento de la vida y por qué motivos
occurred to the center to serve you and
se le ocurre al centro de te servirá y
as a source of information for this
como de fuente de información del tal
Gustavo and Gusto to set up in his house
gustavo y gustado montarse en su casa
as if it were his own police record
como si fuera su propia ficha policial
like his own file not like there are
como su propio fichero no en plan ahí
folders keeping all the documents
carpetas guardando todos los documentos
and all the medical reports and all the
y todos los partes médicos y todas las
audio things I don't know that I don't know how much of
cosas audios no sé que no sé cuánto de
all those who were out there capturing there is
todos los que iban por ahí captando no
nothing that is confirmed I
haber hay cosa que está confirmada yo
Honestly I trust Francisco a lot
sinceramente me fío mucho de francisco
because he's not usually wrong Mano with his
porque no suele equivocarse mano en
family is very careful with what
familia tiene mucho cuidado con lo que
they're putting on blooper apparently
están poniendo en blooper al parecer
this thing about Terelu that they've said and all that
esto de terelu que han dicho y demás no
isn't like that okay they also say it's a lie
es así vale también dicen que es mentira
that he had Diego Arrabal's police record out there that he told him
que tuviera por ahí la ficha policial de
Javier Negre told him in the live broadcast last night and
javier negre en el directo anoche y a
Diego's face broke down to appear that's
diego se le descompuso la cara aparecer
not true that his name could come out in
eso no es verdad que pueda salir su
conversations and things
nombre por conversaciones y por cosas
well we'll see more and
bueno ya lo iremos viendo cada vez van
more things come out but I find it very
saliendo más cosas pero me hace mucha
funny that the gentleman with
gracia lo de que desde el caballero con
his wife walking around Telecinco is
su señora paseándose por telecinco es
like clear looking I think that in the end it's what I
como claro mirar yo creo que al final es
'm realizing as I'm
lo que me está dando cuenta conforme voy
saving things no I think that in the
guardando cositas no yo creo que al
end
final
collaborators or other collaborators
colaboradores o sea otros colaboradores
well other collaborators maybe
bueno otros colaboradores a lo mejor
directly no because yes it's true
directamente no porque sí que es verdad
that you can see that when some collaborator
que se ve que cuando algún colaborador
wanted something he asked Gustavo could
quería algo se lo pedía a gustavo podía
Gustavo the intermediary and it's like that's how
gustavo el intermediario y es como
the one who asks you for whatever to
así como el que te pide lo que sea que
do the favor today it's
haga el favor de hoy es
as if I had a garage and you
como si yo tuviera un taller y tú me
do me the favor of giving you the price for some
hace el favor de darte precio para unos
tires and  things like that, just like
neumáticos y cosas por el estilo no por
that, to ask him for police records,
así para pedirle fichas policiales
background checks, I don't know, I'm just amazed at
antecedentes no sé que yo es que alucino
how naturally they
con la naturalidad de más que muchas
said so many things on TV so
cosas las decían en la tele tan
calmly but very naturally, don't
tranquilo pero con mucha naturalidad no
think they were hiding, I don't know, no, no, no, no,
creáis que ocultándose no sé que no no
very naturally, okay, but I do believe
no no con mucha naturalidad vale
that the directors of the
pero sí que creo que directores del
program, and I say I think, I'm not saying anything, but I
programa y digo creo no afirmo nada pero
believe that the directors of the program and people
creo que directores del programa y gente
who had more or less power in
que tuviera más o menos poder en
Telecinco would have a certain
telecinco sí que tendrían ya cierta
relationship with this police officer and feel
relación con este policía y sienta
trust and a lot of opportunity, even the
confianza y mucha ocasión incluso las
Heras would ask for it directly because
heras pidieran ellos directamente porque
if I don't understand, don't be soft and
si no me explico no estén blandos e
walk around here, it was like a source there,
paseíto por aquí era como una fuente ahí
but with all the shamelessness, I mean, as if they
pero con todo descaro o sea como como si
were untouchable, don't be godless,
fueran intocables no sean sin dios que
with the way they go, with the ways of
con la manera de ir con las maneras de
these people, already, already, light and no,
esta gente ya ya luz y no ya el año
last year we had what we had, but now this,
pasado tuvimos lo que tuvimos pero ya
this is already mind-blowing, it's like the
esto esto ya es alucinante es como el
moment of softening, full with what
momento de ablanda lleno con lo que
came out of Chabelita,
salió de chabelita
imagine that you go to the doctor and he doesn't
tú imagínate que tú vas al médico que no
only tell your parents, your
sólo cuenta ni a tus padres ni a tu
friend, your brother or anything, he only
amigo ni a tu hermano ni nada solamente
only those in your partner's life tell it,
se lo cuenta solamente los de tu pareja
whoever sleeps with you because
que es quien duerma contigo porque
you have some problem, you bleed here, you
tienes algún problema sangra por aquí
bleed there, things in life, and
sangras por allá cosas de la vida y se
Kiko Hernandez finds out, just because,
entera el kiko hernández sea porque sí
because look, because we have him on top of you,
porque mira porque lo tenemos por encima
telling you and let's see if you're able to
diciéndote y a ver si eres capaz de
deny what we have medical sources, what the [ __ ] medical
desmentir lo que tenemos fuentes médicas
sources, as if
que fuentes médica sea como si
that were something and that's it, not those
eso fuera algo y ya está no esas fuentes
medical sources, it's amazing, family, don't
médicas es alucinante familia no os
worry, I'm going to inform myself about everything,
preocupéis yo voy informándome de todo
contrasting everything that may be worth it
contrastando todo lo que pueda valer
to discard the hoaxes and keeping the
para descartar los bulos y quedándome
things that are real,
con las cosas que sean reales y
and I'll keep you informed of what comes
y os mantendré informados de lo que vaya
out, what is it and what is not,
saliendo y de lo que es y de lo que no
family, don't forget to subscribe to the
vale familia no olvidéis suscribiros al
channel, we are growing very well, I am
canal estamos creciendo muy bien estoy
very happy with the channel, don't forget
muy contento con el canal no olvidéis
that you also have content on the
que también tenéis contenido en el canal
main channel, Hub and Oliveira, and also you
principal hub y oliveira y además os
are going to laugh a lot, a hug, family, take
vais a reír muchísimo un abrazo familia
care
tened cuidadito
[Music]
[Música]